<@&roleID>
部員各位へ
C.A.C.定例総会Botです。
year年month月の定例総会についてのメールをさせていただきます。
日時：year年month月day日（weekday）　hour時minute分～
場所：place

◎議題
agenda

 授業・就職活動・冠婚葬祭・やむを得ない用事などの理由で定例総会を欠席・遅刻される場合は、委任状の提出をお願いします。
 但し、早退の場合は委任状を提出する必要はありません。
 委任状の提出はメッセージ下部の委任状提出ボタンからお願いします。

 ※定例総会は、出席者と委任状の提出者の合計数が現部員数の2/3を超えないと開催できません。
 必要人数が足りない場合はその日は解散となり、再度集まっていただくことになります。
 定例総会に出席できない方は必ず委任状の提出、及び総会後に定例総会サーバーの議事録チャンネル(https://discord.com/channels/1181384521145389127/1181385408152612884)
の確認をお願いします。以上です。よろしくお願いいたします。

定例総会サーバー：https://discord.gg/A4pWWU6z55